Количество узлов (вершин):

Каждая станция представляет собой узел.
Узлы: «Салтовская», «Героев труда», «Студенческая», «Академика Барабашова», 
«Киевская», «Южный вокзал», «Майдан Конституции», «Исторические мызеи», 
«Холодная гора», «Центр Рынок». «Южная», «Армейская», «Тракторный завод», 
«Пролетарская», «Алексеевская», «Победа», «Майдан наук», «Ботанический сад», 
«Наукова», «23 Серпня», «Метростроителей».

Общее количество уникальных узлов: 21
Количество ребер:

Ребра представляют собой соединения между станциями.
Каждая линия представляет собой серию связанных узлов.

Линия 1: 7 ребер
Линия 2: 7 ребер
Линия 3: 6 ребер

Всего ребер: 20 (включая общие узлы)

Степень узлов:

Степень представляет количество соединений, которые имеет узел.
Узлы высокой степени обозначают пересадочные станции.